Hölgyem, hogy vagy?
Az öngyilkosság szelleme van benned.
Igen.
Öngyilkos akarsz lenni.
Igen, uram.
Depressziós vagy - komoly depressziód van.
Igen, komoly depresszióm van.
Háromszor kíséreltél meg öngyilkosságot.
Igen, Isten Embere.
Az családod isteneket szolgál.
Igen.
Erős isteneket. Isteneket szolgálnak.
Igen, Isten Embere.
Miért akarsz öngyilkos lenni?
Mert depressziós voltam, sok nehézséggel találkoztam az életemben
és időnként egyszerűen úgy éreztem, hogy nem tudok megbirkózni velük.
Úgy érzem, hogy sokan ellenem vannak és egyáltalán nem ismerem őket.
Viszont határozottan érzem, hogy ellenem vannak és azt sem tudom, hogy miért.
Gyere!
Szabadulás Jézus Nevében
Jézus nevében parancsolok minden szellemnek, kiparancsolom őket -
az öngyilkosság és a depresszió szellemét, melyek generációs átkokból származnak.
Szabadulás Jézus Nevében
Szabad.
Köszönöm Jézus!
A BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Evelyn vagyok Malajziából.
Múlt héten Isten embere prófétált nekem, hogy az öngyilkosság szelleme van bennem,
komoly depresszióval küzdök és hogy a családom isteneket szolgál.
Taoisták. Három bálványt imádnak az otthonomban, hagyományos kínai istent.
Az isten neve (???), a másik egy ősi szellem,
a harmadik pedig a földek/országok(?) istene.
Kis koromtól kezdve úgy neveltek fel, hogy ezeket az isteneket imádtam.
Füstölőt égettem és felajánlottam ezeknek az isteneknek.
Olyan áldozatokat ajánlottam fel a bálványoknak, mint a roston sült csirke, a zöldségek és a gyümölcsök.
Pontosan úgy, ahogy T.B. Joshua Próféta mondta, a testvérünk családja isteneket imádott.
A testvérünk elmagyarázta, hogy kicsi korától úgy nevelték fel, hogy három különböző istent imádott
és áldozatokat mutatott be nekik. Mondd - amikor felnőttél,
hogyan befolyásolta ez negatívan az életedet?
Éveken át szenvedtem depressziótól.
Mindig öngyilkos akartam lenni.
Egyszer, Szingapúrban majdnem leugrottam egy 10-20 emeletes épület tetejéről.
Sokszor próbáltam megölni magamat késsel és autóbalesetben.
Mi késztetett arra, hogy öngyilkosságot kísérelj meg?
Hangokat hallottam, hogy haszontalan vagyok.
Jobb ha meghalok. Nincs remény és nincs bennem semmi.
Nincs semmim. Nincs karrierem, nincs házasságom. Menjek és haljak meg!
Tehát hallottad ezeket a hangokat, amik arra késztettek, hogy öngyilkos legyél.
Azt mondtad, hogy sokszor kíséreltél meg öngyilkosságot.
Igen, sokszor.
Akárhányszor csak otthon vagy munkában voltam, jöttek a gondolatok, hogy legyek öngyilkos.
Említetted a depressziót is.
Hogyan hatott a depresszió - azon kívül, hogy öngyilkosságra késztetett -
a kapcsolataidra és a munkádra? Milyen konkrét hatása volt?
Kudarchoz vezetett a karrieremben.
Sokszor ott kellett hagynom a munkahelyemet.
Másokkal sem volt jó a kapcsolatom.
A depresszió ténylegesen sok nehézséget okozott az életemben.
De hála Istennek, megszabadultam, szabad vagyok.
Halleluja! Mielőtt a szabadulásodról beszélnénk, szeretnénk megtudni,
hogy hogyan találtál rá a SCOAN-ra és T.B. Joshua Prófétára?
Azt mondtad, hogy Malajziából, Ázsiából utaztál ide.
Hogy találtál rá erre a szolgálatra?
Amikor 14 évvel ezelőtt, 16 évesen buddhista voltam,
volt egy Keresztény barátnőm.
Ő adott egy CD-t erről a szolgálatról, T.B. Joshua Prófétáról, amint csodákat tesz.
Amint Isten csodákat tesz Isten embere által.
Rengeteg gyógyulásnak és csodának voltam tanúja, a saját szememmel láttam ezeket a CD-n.
Akkor nem adtam át magam Krisztusnak.
Csak csodálkoztam: "Wow, milyen csodák!
Tényleg van egy Isten ebben a világban!" De akkoriban buddhista voltam.
Miután tanúja voltam ezeknek a csodáknak, elkezdtem hinni abban, hogy van egy Isten ebben a világban
és megkértem a keresztény barátaimat, hogy vigyenek el a gyülekezetbe.
Végül is azután lettem keresztény, hogy tanúja láttam Isten emberének a tetteit.
14 évvel ezelőtt valaki adott neked egy CD-t, amin klipek voltak erről a szolgálatról, a SCOAN szolgálatáról.
Igen.
Wow! Csak gondoljunk bele mit mond a testvérünk -
14 évvel ezelőtt, ott Malajziában látta a videóklipeket erről a szolgálatról.
Akkoriban más hitet vallott, nem volt Keresztény.
Azonban a csodák, melyeket látott tényleg meggyőzték arról, hogy Jézus Krisztus él
és később ezáltal lett Keresztény.
Mondd, hogy kerültél ma ide?
Többször próbáltam már eljönni, de mindig nehézségekkel szembesültem,
mint pl. "Oh, ne törődj vele! Nem kell, hogy elmenj!"
"Nincs pénzed repülőjegyre" vagy "Ne is törődj vele, csak maradj itthon
és nézd a képernyőt". Viszont egyszer, mielőtt eljöttem, volt egy álmom.
Láttam Isten emberét. Prófétált és megszabadított.
Emiatt döntöttem végül úgy, hogy eljövök.
Wow! Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Tehát még mielőtt fizikálisan eljöttél volna a SCOAN-ba, láttad T.B. Joshua Prófétát álmodban,
és Isten őt használta, hogy prófétáljon neked és megszabadítson.
Mikor végül eljöttél - mi történt veled a múlt héten?
Amikor prófétált és imádkozott értem, úgy éreztem...
Amikor megérintett, azt hittem villámlott, hogy villámcsapás érte a fejemet
és azonnal elestem.
Wow! Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Tehát az öngyilkosság szelleme és a depresszió szelleme miatt jöttél el
ide Malajziából. Isten embere odasétált hozzád és pontos próféciát adott -
éppen úgy, ahogy álmodban láttad, mielőtt ide jöttél.
Igen.
Azután imádkozott érted. Mi történt az életedben az ima után?
Múlt hét óta, mióta Isten embere prófétált nekem, egyáltalán nincsenek öngyilkos gondolataim.
Még ha időnként rosszul is érzem magamat, többé már nem gondolok az öngyilkosságra.
Hála Istennek!
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Azon kívül, hogy az öngyilkos gondolatok megszűntek, hogyan viszonyulsz azóta másokhoz?
Az előbb elmondtad, hogy mindig depressziós voltál. A múlt heti szabadulásod óta
milyen az életed?
Boldogabb lettem és nem neheztelek másokra.
Köszönjük Jézus Krisztus! Ez bizonyítéka annak, hogy a testvérünk a múlt héten megszabadult.
A képernyőn láthatjuk hogyan fogadta a prófécia szavait -
konkrétan arról a problémáról, amivel Malajziából ide utazott.
Hálát adunk Istennek, hogy ma élő bizonyságként itt van köztünk,
mert világszerte sokan - főként fiatalok - szenvednek
az öngyilkosság és a depresszió problémájától.
A testvérünknek is ez volt a problémája. Elmondta, hogy többször megkísérelte az öngyilkosságot,
még egy 20 emeletes épületről is megpróbált leugrani, de megszabadult.
Azt szeretnénk kérdezni, hogy mit tanácsolsz azoknak, akik ezzel a problémával küzdenek?
Azoknak, akik depressziósak, úgy érzik öngyilkosok akarnak lenni, megkísérlik az öngyilkosságot?
A saját szabadulásod alapján mit tanácsolsz nekik?
A depresszió abból adódik, hogy neheztelünk másokra.
Ezért azt tanácsolom, hogy ne nehezteljetek az embertársaitokra vagy az ellenségeitekre.
Szeressétek az embertársaitokat és az ellenségeiteket és imádkozzatok értük!
Akkor nem lesztek öngyilkosok, többé nem lesznek öngyilkos gondolataitok.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Testvérem, korábban elmondtad, hogy hallottad, hogy egy hang beszélt hozzád,
állandóan rá akart venni az öngyilkosságra, hogy megöld magad és mindent befejezz.
A múlt heti szabadulásod óta
ezt a hangot illetően milyen változásokat tapasztaltál a gondolkodásodban és a szívedben?
Már nem hallok öngyilkosságra buzdító hangokat.
Helyette olyan hangokat hallok, melyek imára és mások szeretetére bátorítanak.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Ez bizonyítja, hogy a testvérünk megszabadult, hogy az a szellem, amely öngyilkosságra sarkallta,
amely a családja bálványimádásának következtében már kiskorában belement,
a szabadulása után elhagyta és ma hálát adunk Istennek, hogy szabad
és többé egyáltalán nincsenek öngyilkos gondolatai.
Még egyszer tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Most pedig testvérem, mit tanácsolsz a nézőknek világszerte?
Azt tanácsolom: szokjanak hozzá a kihívásokhoz!
Isten nem azt ígérte, hogy Keresztényekként nem fogunk találkozni kihívásokkal,
hanem azt, hogy az, ahogyan a kihívásokat kezeljük, meghatározza a jövőnket.
Úgy szeressék az embertársaikat és ellenségeiket, mint saját magukat
és mindig reménység lesz bennük Krisztus Jézusban.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust még egyszer!